‫"Netflix تقدم"‬
‫حسنًا، بعد التخرج،‬
‫قررنا أنا و"نواه" و"لي" و"رايتشل"‬
‫الذهاب في رحلة برية لمدة أسبوع،‬
‫أربعتنا فقط.‬
‫وبينما كنت منشغلة بتأجيل القرار الحتمي‬
‫بالاختيار بين الجامعتين اللتين قُبلت بهما…‬
‫إذن، ماذا عنك؟‬
‫وضعوني على قائمة الانتظار.‬
‫في كلتا جامعتي "بيركلي" و"هارفارد".‬
‫…كنت أركز بالكامل على الحرص‬
‫على استمتاعنا جميعًا بوقتنا قدر الإمكان.‬
‫وهذا بالضبط ما فعلناه.‬
‫دعوني أطلعكم على أهم النقاط.‬
‫في طريقنا إلى شمال "كاليفورنيا"،‬
‫خيّمنا في الغابة،‬
‫وذهبنا للصيد في بحيرة،‬
‫وأطعمنا حيوانات برية،‬
‫وركبنا الأمواج في "بيغ سير"،‬
‫وشاهدنا "نواه" يصادق "رايتشل"،‬
‫وشاهدنا "لي"‬
‫وهو يشاهد "نواه" يصادق "رايتشل"،‬
‫وشاهدت شهابًا مع شخص مميز.‬
‫وشاهدنا الأسماك في حوض في "مونتيريه".‬
‫وشاهدنا الغروب مع ألوان لم أرها من قبل.‬
‫وتلقيت تذكيرًا بالقاعدة رقم 19.‬
‫وقررت التفكير في الأمر لاحقًا.‬
‫وقُدنا إلى "سان فرانسيسكو"،‬
‫وذهبنا إلى "فيشرمان وورف".‬
‫وتناولنا حساء البطلينوس من إناء خبز.‬
‫وشاهدنا أسود البحر على الرصيف 39.‬
‫وشاهدنا مقطع الفيديو البذيء لنا‬
‫من مختبر الكيمياء.‬
‫وأتلفنا مقطع الفيديو البذيء لنا‬
‫وركبنا دراجات مزدوجة‬
‫في متنزه "غولدين غيت".‬
‫وركبنا زورقًا سريعًا في الخليج.‬
‫وشاهدنا فيلمًا.‬
‫وحضرنا حفلة.‬
‫وشاهدنا حتى مباراة بيسبول‬
‫من زورق خارج "أوركيل بارك".‬
‫- إنها قادمة!‬
‫- أمسكت بها!‬
‫عجبًا!‬
‫- نعم!‬
‫- يا إلهي!‬
‫يا إلهي!‬
‫ولكن اللحظة الأجمل‬
‫كانت مشاهدة أضواء الخليج‬
‫مع أكثر رجلين مفضلين لدي في العالم كله.‬
‫ولكن عندما يقرر المرء الهروب من الواقع،‬
‫فإنه يعرف أنه سيكون عليه‬
‫الرجوع إليه في النهاية.‬
‫لذا، عندما رجعنا إلى الديار،‬
‫حصلت على وظيفة لأجني بعض المال‬
‫لدفع تكاليف الجامعة،‬
‫أيًا كانت الجامعة التي سألتحق بها.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫ولكن رغم صعوبة القرار بالنسبة لي،‬
‫أصبحت الأمور أكثر تعقيدًا بعدها بأيام قليلة‬
‫عندما طرح "نواه" عليّ سؤالًا غير متوقع.‬
‫على أي حال، كنت أفكر،‬
‫عندما تخرجي من قائمة انتظار "هارفارد"،‬
‫ربما بوسعنا الخروج من الحرم الجامعي،‬
‫والسكن في شقة معًا.‬
‫مهلًا، أتقصد شقة خاصة بنا؟‬
‫نعم، انظري.‬
‫بحثت على الإنترنت طوال اليوم،‬
‫ثمة شقق رائعة.‬
‫ماذا؟‬
‫- هل تريد العيش معي؟‬
‫- لا.‬
‫نعم، أريد العيش معك بالطبع،‬
‫أريد فعل كل شيء معك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، حقًا.‬
‫- كم لدينا من الوقت حتى يعود "لي"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"جيرونيمو"!‬
‫لا!‬
‫مرحبًا، انظروا ماذا أحضرت.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫"مكتب قبول (هارفارد)"‬
‫يا للهول!‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫نعم، بخير.‬
‫في الواقع…‬
‫- نعم، أود ذلك.‬
‫- ظننت أنك ستود ذلك.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى أين تذهبان؟‬
‫يريد "نواه" أن يقرأ لي الشعر‬
‫ويخبرني عن مشاعره، لذا…‬
‫حقًا؟ هل هذا العذر الذي ستستخدمانه؟‬
‫حركة سلسة.‬
‫أردت أن أريك هذا.‬
‫ما هذا؟‬
‫نسقت بمشقة جدولي في "بيركلي"‬
‫مع جدولك في كلية "رود آيلاند" للتصميم.‬
‫أولًا، عطلة عيد العمال.‬
‫أعرف أنها في وقت مبكر من الفصل،‬
‫ولكنها عطلة نهاية أسبوع طويلة،‬
‫وأنا متأكد أني سأكون أعاني‬
‫من آثار الاشتياق إلى "رايتشل".‬
‫قد ينجح هذا.‬
‫سينجح بالطبع، سنجعله ينجح.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا المكان جميل للغاية،‬
‫شكرًا على إحضارنا إلى هنا.‬
‫أردنا اصطحابكم إلى مكان مميز أخيرًا‬
‫للمساعدة على الاحتفال بتخرجكم.‬
‫إذن، هل لديكم خطط كبرى للصيف؟‬
‫بما أنك ذكرت هذا الآن،‬
‫كنا نناقش التوجه إلى البيت الشاطئي‬
‫في عطلة الأسبوع هذه،‬
‫إن لم يكن لديكما مانع.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫نعم، كل شيء بخير، نود إطلاعكم على خبر.‬
‫إننا ننوي بيع البيت الشاطئي.‬
‫- ماذا؟‬
‫لم يعد من المنطقي الاحتفاظ به.‬
‫بما أنكم ستلتحقون بالجامعات الآن.‬
‫مصاريف الاحتفاظ به لا تستحق العناء‬
‫بما أننا لن نذهب إليه حتى.‬
‫الحقيقة هي أن المنطقة بأكملها‬
‫تخضع لإعادة تطوير.‬
‫أتعرفين كيف تتكلمين يا أمي؟‬
‫مثل سمسارة عقارية.‬
‫هذا لأني سمسارة عقارية.‬
‫مهلًا، أين سنشاهد الألعاب النارية‬
‫في عيد الاستقلال إذن؟‬
‫لا، آسف، سأوقف الأمر، لن تبيعاه.‬
‫أنا أؤيد "لي" في هذا.‬
‫تتوارث عائلتنا هذا البيت منذ 80 سنة.‬
‫لا يمكنكما التخلص منه بهذه البساطة.‬
‫هل هذا تصويت؟ لأني أصوت بالرفض.‬
‫أنا آسف.‬
‫لقد تم اتخاذ القرار.‬
‫"متصل مجهول"‬
‫سأرجع حالًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫آنسة "إيفانس"، أنا "دون واشنطن"‬
‫من مكتب قبول "بيركلي".‬
‫أنا أتابع قرارك بخصوص جامعة "بيركلي".‬
‫نعم، مرحبًا.‬
‫هل يمكنني الحصول على مهلة قصيرة أخرى؟‬
‫أنا آسف يا آنسة "إيفانس"،‬
‫ولكننا نحتاج إلى معرفة قرارك‬
‫بحلول نهاية يوم العمل غدًا.‬
‫كنت أعرف أنه ليس بوسعي التهرب من هذا أكثر.‬
‫حسنًا، أفهم الأمر.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫في اليوم التالي، كان عليّ اختيار جامعة‬
‫والتسبّب بتعاسة‬
‫واحد من الشخصين المفضلين لدي.‬
‫سأفاجئكما بسحب 4 وسحب 2، "أونو"، فزت.‬
‫- لا!‬
‫- ماذا؟ يا إلهي!‬
‫مرحى!‬
‫هل غش؟‬
‫أفتقد هذا، لم أعد أراكما كثيرًا.‬
‫نعم، أعرف.‬
‫- هل يبقونك منشغلة في العمل؟‬
‫- للغاية.‬
‫ولكن لا تقلق، ما زال بوسعي مجالسته غدًا.‬
‫هل تعتقد أنك ستعمل عطل أسبوع كثيرة‬
‫في هذه الوظيفة الجديدة؟‬
‫نعم، يبدو ذلك.‬
‫ولكني لن أعمل ليلة الغد.‬
‫لدي موعد غرامي.‬
‫موعد غرامي؟‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫كم موعدًا غراميًا خرجت به‬
‫مع هذه المرأة الغامضة؟‬
‫بضعة مواعيد.‬
‫اسمها "ليندا".‬
‫هذا مشوق.‬
‫حسنًا، من الواضح أننا،‬
‫"براد"، سنفرض عليك‬
‫موعدًا للعودة إلى البيت أيها الشاب.‬
‫حسنًا، هذا مفهوم يا سيدتي.‬
‫في اليوم التالي،‬
‫قدنا جميعًا إلى البيت الشاطئي‬
‫لفعل شيء لم أحسب يومًا أني سأُضطر لفعله.‬
‫مساعدة آل "فلين" بالتجهيز لبيعه.‬
‫"للبيع"‬
‫أمضيت كل صيف من طفولتي‬
‫بالتسكع هنا مع "لي" و"نواه".‬
‫وفكرة أن هذا سيكون آخر صيف لنا هنا معًا‬
‫كانت تؤثر بي.‬
‫كنت سأشتاق لهذا المكان القديم‬
‫بأشكال لم أكن قد أدركتها بعد.‬
‫"(إيل)"‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا، لا تهتمي.‬
‫لطالما كانت هكذا.‬
‫يا للهول!‬
‫هذا غريب،‬
‫كنا أنا و"إيل" نتظاهر بأنها ماسة.‬
‫وكنا نتظاهر بسرقتها.‬
‫كانت سرقة جوهرة كبرى.‬
‫انظر كما كنا جميعًا صغارًا.‬
‫الغريب في الأمر‬
‫أني لا أشعر بأنه مضى زمن طويل على هذا.‬
‫علينا الاحتفاظ بها، ستود أمي ذلك.‬
‫ربما سأفعل.‬
‫مرحبًا، كنا نفكر في طلب البيتزا.‬
‫- هل يناسبكم هذا؟‬
‫- نعم، بكل تأكيد.‬
‫في الأثناء،‬
‫هلا تبدؤون بترتيب غرفة الألعاب؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا.‬
‫يا للهول!‬
‫عجبًا!‬
‫حسنًا، هذا ما علينا فعله.‬
‫علينا جمع كومة‬
‫بالأغراض التي نريد الاحتفاظ بها،‬
‫وكومة أخرى بالأغراض‬
‫التي نريد وضعها في أكياس والتبرع بها.‬
‫"التبرع"‬
‫سأحتفظ بهذه، نعم.‬
‫"الاحتفاظ"‬
‫نعم.‬
‫- لا.‬
‫- نعم.‬
‫أيها الغشاش!‬
‫كان هذا مثمرًا.‬
‫مهلًا! يا إلهي! تذكرت أمرًا للتو.‬
‫يا إلهي! ما زالت هنا!‬
‫علبة غداء "ماريو كارت" الخاصة بنا!‬
‫ماذا؟ يا للهول!‬
‫لا!‬
‫مهلًا، هل هذه ما أظنه؟‬
‫- إنها قائمتنا لأمنيات الصيف.‬
‫- ماذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫قبل زمن طويل،‬
‫وضعت أنا و"لي" قائمة بكل الأمور الجنونية‬
‫التي أردنا فعلها معًا‬
‫قبل الالتحاق بالجامعة.‬
‫كانت كل أحلام وتخيلات طفولتنا الصيفية‬
‫مدرجة على ورقة بالغة الأهمية.‬
‫- بئسًا! لقد وضعنا قائمة جيدة.‬
‫- نعم.‬
‫قد يتم اعتقالنا إذا فعلنا هذا.‬
‫- نعم، هذا أكيد.‬
‫- عجبًا!‬
‫كم يستغرق بيع بيت هنا عادةً؟‬
‫علينا عرضه في السوق،‬
‫ولكن ربما شهرين أو 3.‬
‫ولكن سيكون من المزعج‬
‫المجيء إلى هنا طوال الوقت.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫علينا لقاء خبراء التخمين،‬
‫والمساحين والمتعهدين‬
‫والأشخاص الذين يودون شراء البيت.‬
‫يا إلهي! يبدو هذا مزعجًا للغاية.‬
‫نعم، وخاصةً مع الأعمال الوشيكة على الطريق.‬
‫حركة المرور على الطريق السريع‬
‫ذهابًا وإيابًا مرارًا، لا أعرف…‬
‫علاوةً على كل التنظيف.‬
‫والقيادة إلى هنا بشكل مستمر‬
‫للتحقق من سير العمل المنجز.‬
‫حسنًا، إلام تهدفون؟‬
‫يسرني أنك سألت.‬
‫بما أن هذا آخر صيف لنا هنا‬
‫في البيت الشاطئي،‬
‫وبما أنكما ستحتاجان إلى أحد هنا‬
‫للمساعدة على تنسيق بعض الأمور…‬
‫فسيسرنا الإقامة هنا من أجلكما.‬
‫ولكننا سنعتني بالمكان بروعة.‬
‫إذن، ما رأيكما؟‬
‫- سنناقش الأمر.‬
‫- هذه موافقة.‬
‫مهلًا، ليس بهذه السرعة،‬
‫لم يتم التوصل إلى اتفاق بعد.‬
‫يا رفاق.‬
‫بحقكما!‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم!‬
‫نعم!‬
‫ولكن يجب أن يكون هذا المكان نظيفًا تمامًا.‬
‫- أعني كلامي.‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫سيتم هذا، رغباتك هي أوامر لنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أحبك، هل قلت لك هذا؟‬
‫سأرجع حالًا.‬
‫لا تقلقي، سنتولى الأمر يا أمي، إنك الأروع.‬
‫قسم القبول في "بيركلي".‬
‫مرحبًا، أنا "إيل إيفانس"، وأنا…‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫نعم، أتصل بك لإبلاغك بأني اتخذت قرارًا.‬
‫هلا نتكلم للحظة؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫خرجت من قائمة الانتظار.‬
‫سألتحق بـ"هارفارد".‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، توقف، أنزلني.‬
‫تبًا!‬
‫هراء!‬
‫انتظر.‬
‫"لي"!‬
‫"لي"، هلا نتكلم أرجوك؟‬
‫عمّ سنتكلم؟ هذا هو واقع الحال، صحيح؟‬
‫لا، ماذا تعني؟‬
‫هذا هو الواقع في العالم،‬
‫يرحل الأصدقاء ويفترقون.‬
‫سنتكلم في كل يوم، وسأراك في العطل.‬
‫لا، لأني سأكون مع "رايتشل" في العطل.‬
‫حسنًا، نعم، لا بأس بهذا.‬
‫ولكن كما قلت لها، سننجح الأمر بيننا أيضًا.‬
‫وبحقك! إننا… سنقيم في البيت الشاطئي، صحيح؟‬
‫يمكننا جعل هذا الصيف ممتعًا.‬
‫- أعدك بهذا.‬
‫- نعم.‬
‫كما وعدت بخصوص القاعدة رقم 19؟‬
‫هذا ليس عدلًا.‬
‫لا يمكنني ألا أنزعج من هذا يا "إيل".‬
‫اتفقنا؟ ستتركينني.‬
‫شعرت بالفظاعة لأني أخفيت كل هذا عن "لي".‬
‫ولكن الحقيقة هي أني سأتركه فعلًا،‬
‫مهما رغبت بشدة‬
‫بالالتحاق بـ"بيركلي" معه أيضًا.‬
‫وكان يؤلمني أن أراه منزعجًا هكذا.‬
‫كل ما أردت فعله هو‬
‫أن أريه مقدار ما يعنيه لي.‬
‫"لي"،‬
‫لا أعرف ماذا سيحدث.‬
‫ولكن ما أعرفه أنه أينما كنا،‬
‫فستظل دومًا أعز صديق لي.‬
‫ويصدف أني أحمل‬
‫قائمة ما تقول إنه بوسعنا‬
‫جعل هذا أروع صيف حتى الآن.‬
‫إذن، ما تقولينه‬
‫هو أن ننفذ هذه القائمة بأكملها هذا الصيف.‬
‫أروع صيف لنا على الإطلاق.‬
‫أروع صيف على الإطلاق، بلا نقاش.‬
‫أعدك بهذا.‬
‫القاعدة رقم 18.‬
‫نعم.‬
‫لقد قبلوك في "هارفارد".‬
‫لقد قبلوني في "هارفارد".‬
‫تهانينا.‬
‫إنه آخر صيف لنا معًا،‬
‫وأردت أن أجعله مهمًا.‬
‫الصيف بأكمله؟‬
‫أعدك بأني سأكون حاضرة‬
‫كلما احتجت إلي لمجالسة أخي،‬
‫حتى تمضي الوقت مع من نسيت اسمها.‬
‫"ليندا".‬
‫صحيح، "ليندا".‬
‫ولكن بجدية يا أبي، سأتولى كل شيء، اتفقنا؟‬
‫سيتم تولي الأمور، اتفقنا؟‬
‫سيتم شراء الحليب، ولعب كرة القدم.‬
‫وسيتم إنجاز كل المهمات، أعدك.‬
‫يجب اصطحاب "براد"‬
‫من تمارين كرة القدم أيام الخميس.‬
‫أنا مناوب كل عطلتي نهاية أسبوع.‬
‫إذن، هل هذه موافقة؟‬
‫هذه موافقة يا دبتي "إيل".‬
‫نعم! شكرًا لك.‬
‫كم هذا رائع!‬
‫يراودني شعور جيد حيال هذا.‬
‫ابتعدي.‬
‫آسف، الرقم خاطئ.‬
‫كيف الحال؟‬
‫يا للهول!‬
‫نخب آخر وأروع صيف في البيت الشاطئي.‬
‫- نعم.‬
‫- نخبكم.‬
‫أود إعلامكم‬
‫بأني دعوت عددًا قليلًا من الناس‬
‫للاحتفال الليلة.‬
‫كم يبلغ العدد القليل؟‬
‫مرحبًا يا مشاغبات!‬
‫مرحبًا يا فتاة!‬
‫ادخلن.‬
‫"إيل"، هذا المكان مذهل.‬
‫ظننا أنك فقيرة.‬
‫- حسنًا…‬
‫- أليس هذا جنونيًا؟‬
‫- هذا جنوني!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- سنلقاك لاحقًا، وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫هذا جارنا في البيت المجاور "أشتون".‬
‫- مرحبًا، أهلًا بك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل أنت طالب في "بيركلي"؟‬
‫- نعم، أنهيت سنتي الأولى مؤخرًا.‬
‫سأبدأ الدراسة بها في الخريف.‬
‫بحقك يا صاح!‬
‫مهلًا، لدي أسئلة كثيرة، هلا ندردش؟‬
‫- بكل تأكيد، اسأل كما تشاء.‬
‫- نعم! مذهل.‬
‫يبدو أنه صديق جديد لطيف.‬
‫من الجميل أن أعرف أن "لي"‬
‫سيكون لديه صديق عندما يلتحق بـ"بيركلي".‬
‫وسأفترض أنك معجب بـ"سبايدر مان" أيضًا.‬
‫لا أعرف، هل قيادة 965 كيلومترًا‬
‫لإيجاد نسخة من "أميزينغ سبايدر مان 3"‬
‫تجعلني معجبًا به؟‬
‫هذا أمر آخر، هذا جنوني.‬
‫ولكن عليّ القول‬
‫إني شعرت بالغرابة عندما أدركت‬
‫أن ذلك الصديق لن يكون أنا.‬
‫أتعرفون؟ لدي فكرة.‬
‫نخب آخر صيف في البيت الشاطئي.‬
‫وأروع صيف على الإطلاق، بلا نقاش.‬
‫كما قلت،‬
‫سأجعله صيفًا مهمًا.‬
‫صباح الخير.‬
‫إنها الساعة الـ1 ظهرًا أيها النشيط.‬
‫المشروب الرياضي والأسبرين على يسارك.‬
‫نعم، أرجوك.‬
‫بحقك! ألن تسألني لماذا أيقظتك؟‬
‫- لماذا أيقظتني؟‬
‫- يا إلهي! ظننتك لن تسأل أبدًا.‬
‫حسنًا يا "لي فلين"،‬
‫كما وعدتك، قائمة أمنياتنا.‬
‫لقد خططت بعناية وجدولت كل بند بدقة‬
‫للحرص على الاستمتاع بكل الروعة الصيفية.‬
‫ها هي.‬
‫"قائمة أمنيات الصيف"‬
‫"القفز عن منحدر!"‬
‫"نحن!"‬
‫ابدأ!‬
‫يا إلهي!‬
‫"مصارعة السومو"‬
‫"جيرونيمو"!‬
‫يا إلهي! إننا نفعلها!‬
‫"23: القفز بالمظلات"‬
‫أمستعدون؟ ابدؤوا.‬
‫لدينا فائز!‬
‫"الفوز بمسابقة تناول الفطائر"‬
‫"2: حصن ملاءات ملحمي"‬
‫مرحبًا يا حبيبي.‬
‫لا!‬
‫هذا أروع يوم في حياتي!‬
‫سأقتلك بمعنى الكلمة!‬
‫"(جيرونيمو)!"‬
‫نخب تحقيق الأحلام.‬
‫يا إلهي!‬
‫سيداتي وسادتي، لدينا فائز.‬
‫نعم!‬
‫"1: الفوز بمسابقة قلاع الرمال"‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- لقد فعلت هذا من قبل.‬
‫- أقسم لك إني لم أفعل.‬
‫- لا.‬
‫اكتفيت!‬
‫نعم!‬
‫- "نواه"، ما هو اليوم؟‬
‫- يوم الأحد؟‬
‫- ما اليوم؟‬
‫- الأحد.‬
‫- حسنًا.‬
‫لقد نلنا منه.‬
‫- هذه أول مرة يحدث بها هذا.‬
‫- ماذا؟‬
‫"6: تعلم التلاعب بالكرات"‬
‫أنت!‬
‫"15: السباحة مع أسماك القرش"‬
‫"الكاريوكي بعد استنشاق الهيليوم"‬
‫قائمة الأمنيات.‬
‫ستتأخرين عن العمل.‬
‫"لي".‬
‫- مرحبًا يا "ماي".‬
‫- إنك لا تعمل هنا، كفّ عن التكنيس.‬
‫- ولكن الرمال في كل مكان.‬
‫- فتى لطيف.‬
‫- "إيل".‬
‫- نعم.‬
‫سأجعلك تعملين مناوبة مزدوجة اليوم.‬
‫ومنحتك المناوبات الإضافية التي أردتها.‬
‫مناوبات إضافية؟‬
‫حسنًا.‬
‫هل ثمة مشكلة؟‬
‫لا، لا مشكلة بهذا، شكرًا يا "ماي".‬
‫- شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫نعم، لا مشكلة على الإطلاق.‬
‫هذا عملي.‬
‫- يا صاح!‬
‫- هل تمزحين؟ أود المساعدة.‬
‫لن نتمكن من تنفيذ كل بنود قائمة الأمنيات.‬
‫بند قائمة الأمنيات رقم 22.‬
‫العيش معًا في "بيركلي".‬
‫سيكون هذا صعبًا.‬
‫اسمع.‬
‫كنت أفكر، ماذا لو ذهبت برفقتك؟‬
‫سنذهب إلى "بيركلي"، ونجد شقة ونجهزها.‬
‫سيكون هذا مثل الانتقال للسكن معًا‬
‫من دون الانتقال للسكن معًا.‬
‫أقبل عرضك.‬
‫مرحبًا، عذرًا للتأخير، أنا…‬
‫- "إيل"؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫- مرحبًا "إيل"، تسرني رؤيتك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لم أرك منذ التخرج.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنا نشعر بالجوع.‬
‫هذا منطقي، أنتم هنا لأنكم تشعرون بالجوع.‬
‫بالطبع، ماذا أحضر لكم؟ أتودين الطلب أولًا؟‬
‫لدي بعض التوصيات لك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أعتذر عن الإحراج سابقًا.‬
‫يا إلهي! لا تهتم لهذا.‬
‫آمل أن تكون الأمور رائعة بيننا،‬
‫بما أننا سنصادف بعضنا البعض هنا.‬
‫بالطبع، نعم.‬
‫هل ستمضي الوقت على الشاطئ هذا الصيف؟‬
‫نعم، حصلت على وظيفة كمنقذ‬
‫في المنتزه المائي.‬
‫رائع، هل هو المنتزه المائي‬
‫ذو حلبة سباق "غوكارت" الضخمة؟‬
‫إنه هو.‬
‫هذا مشوق.‬
‫لدي سؤال…‬
‫"شقق في (بوسطن)"‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا أيها الفاشل، ماذا تفعل؟‬
‫أبحث عن بعض الشقق فحسب.‬
‫هذا جيد، كانت رائحة آخر شقة لك‬
‫مثل رائحة الجبن القديم.‬
‫حسنًا، أصغ.‬
‫اتضح أن العائلة ستكون في "لوس أنجلوس"‬
‫في وقت أبكر مما ظننت.‬
‫هذا رائع، عليك المجيء إلى بيتنا.‬
‫- تعالي للمبيت هنا إن شئت.‬
‫- ألن تمانع "إيل"؟‬
‫علينا أن نسألها أولًا.‬
‫لا، لا بأس، علاقتنا طيبة حاليًا.‬
‫سيكون هذا جيدًا برأيي.‬
‫رائع، هل يمكنك أن تقلني عندما أصل؟‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- رائع، سأرسل لك العنوان برسالة.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫لهذا كان ذلك مضحكًا.‬
‫في الواقع، خرجت من البيت‬
‫مستعجلة عصر اليوم،‬
‫ولم أحظ بفرصة لسؤالك، أنا…‬
‫أنا آسفة، ثمة أمور كثيرة تشغلني.‬
‫ولكن سؤالي عن ماذا؟‬
‫ستأتي "كلوي" إلى البلدة،‬
‫وقلت لها إنه لا بأس‬
‫إن أرادت الإقامة في بيتنا لفترة.‬
‫هل توافقين على ذلك؟‬
‫نعم، يا إلهي! بكل تأكيد.‬
‫من ناحيتي، إنه ماض منسي.‬
‫ويمكنها مرافقتنا إلى المنتزه المائي.‬
‫أي منتزه مائي؟‬
‫حسنًا، بشكل عشوائي تمامًا،‬
‫صادفت "ماركو" وعائلته في المطعم،‬
‫وهو يعمل في المنتزه المائي.‬
‫لذا سيساعدنا بمسألة خاصة بقائمة الأمنيات.‬
‫رائع، "ماركو".‬
‫مهلًا.‬
‫هذه معايير مزدوجة، لم أمانع مجيء "كلوي".‬
‫لم أقبّل "كلوي".‬
‫لم أقصد قول ما قلته، أنا بغاية الأسف.‬
‫لا بأس.‬
‫لننس الأمر، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، لقد نسيته.‬
‫حسنًا.‬
‫أشعر بالضجر.‬
‫هل ستأتي إلى المنتزه المائي؟‬
‫- نعم، سآتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫وبما أنك ستذهب،‬
‫يمكنك أن تساعدني أنا و"لي"‬
‫ببند في قائمة الأمنيات.‬
‫يا إلهي! ما هو؟‬
‫ما هو بند قائمة الأمنيات؟‬
‫- إنه مذهل.‬
‫- لا.‬
‫- سأترك "لي" يطلعك عليه.‬
‫هذه خطتنا الملحمية ليوم السباق.‬
‫إذن، هل ستساعدنا؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫- لم لا بحق السماء؟‬
‫- أصغ "لي"، لن أرتدي زيًا تنكريًا.‬
‫سأحضر، وأساند "إيل"‬
‫في مهمتكما الصغيرة هذه أيًا كانت،‬
‫ولكن هذا كل شيء.‬
‫إذا أمضيت وقتًا أقل‬
‫بالقلق حيال قائمة أمنياتك،‬
‫فقد تصلح ضوء سيارتك الخلفي.‬
‫أحبه محطمًا!‬
‫وتبًا لك!‬
‫ماذا؟‬
‫هل توقعت منه حقًا أن يفعلها؟‬
‫نعم، ظننت أنه هذه المرة…‬
‫لا، ليس فعلًا.‬
‫على أي حال،‬
‫أريد إعلامك أنه من الممتع كثيرًا‬
‫وجودك هنا بينما أعمل.‬
‫- ولكن لدي سؤال واحد.‬
‫- ما هو؟‬
‫ماذا على الفتاة أن تفعل‬
‫لتحصل على المياه على الطاولة 17؟‬
‫- أسرع.‬
‫- نعم سيدتي، حالًا.‬
‫- مرحبًا يا "لي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أمستعد للذهاب؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫إلى أين؟‬
‫دعوت "أشتون"‬
‫للذهاب إلى معرض الكتب الهزلية.‬
‫رائع.‬
‫لم ترغبي في الذهاب إليه، صحيح؟‬
‫يمكنني البقاء هنا إن أردت.‬
‫لا، يا إلهي! عليّ…‬
‫عليّ العمل، لذا…‬
‫- هل سألقاك لاحقًا؟‬
‫- إلى اللقاء لاحقًا.‬
‫هل كنت منافقة أم ماذا؟‬
‫وداعًا، استمتعا.‬
‫ففي النهاية، كانت هذه غلطتي.‬
‫أنا من سيترك "لي".‬
‫ولكن رغم أني أردت بشدة أن أكون مع "نواه"،‬
‫لم أستطع منع نفسي من التساؤل‬
‫ما إذا كان عليّ اختيار "بيركلي"‬
‫مع "لي" بدل ذلك.‬
‫- مرحبًا، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫أردت زيارتك لإبلاغك‬
‫بأني جهزت كل شيء في المنتزه المائي.‬
‫مستحيل! يا إلهي! شكرًا جزيلًا لك.‬
‫العفو.‬
‫هل سيساعد "نواه" أيضًا؟‬
‫تعرف طبيعة "نواه".‬
‫لم نستطع إقناعه بارتداء زي تنكري،‬
‫ولكنه سيحضر.‬
‫هل سيواجه مشكلة بوجودي هناك؟‬
‫لا، سيكون الأمر بخير، لا تقلق.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف الحال أيها الوسيم؟ ادخل.‬
‫أمتأكدة أنك تريدين الإقامة في بيتي؟‬
‫لأن هذا قارب جميل للغاية.‬
‫حسنًا، أصغ، المشكلة هي‬
‫أن أبي يعتقد أن بوسعه قيادته.‬
‫سئمت من وصفي بالكاذب.‬
‫يا إلهي يا "رون"! ألا تصغي أبدًا؟‬
‫ليس هذا ما قلته.‬
‫نعم، وثمة هذا أيضًا.‬
‫أرجوك، عليك إخراجي من هنا يا صاح.‬
‫- مرحبًا أبي، كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫أصغي، ألغت جليسة "براد" موعدها.‬
‫سأحتاج إلى مساعدة معه الليلة.‬
‫حسنًا، نعم، هذا…‬
‫وعدت "كلوي" و"نواه"‬
‫بأن نمضي الوقت معًا بعد العمل،‬
‫ولكني لم أرغب في خذل أبي أيضًا.‬
‫لذا…‬
‫- مرحبًا.‬
‫…كان عليّ التصرف بإبداعية.‬
‫لدي سؤال.‬
‫ما رأيك بالمجيء إلى البيت الشاطئي‬
‫وتمضية الوقت معنا؟‬
‫يمكنك إحضار لعبة "ماريو كارت"،‬
‫وسأعلمك القفز عن المنحدر.‬
‫- سأحضر أغراضي.‬
‫- رائع.‬
‫مذهل، هل تريد الناتشو قبل أن نذهب؟‬
‫- لا، أعدته لي "ليندا".‬
‫- "ليندا"؟‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫دعيني أنظف هذا.‬
‫لا، سأتولى الأمر.‬
‫- حسنًا.‬
‫باستثناء كارثة النبيذ،‬
‫يسرني لقاؤك.‬
‫نعم، وأنا أيضًا.‬
‫يسرني أنك هنا.‬
‫كنت أنا ووالدك نتساءل‬
‫إن كان يمكنك تناول العشاء معنا قريبًا.‬
‫أود ذلك،‬
‫ولكنهم يجعلونني أعمل عدد ساعات كبيرًا جدًا‬
‫في المطعم مؤخرًا،‬
‫لذا سأُضطر إلى الرفض.‬
‫حسنًا.‬
‫كانت أمك صديقة قديمة لي.‬
‫سيكون من الجميل التكلم معك عنها،‬
‫ولكن ربما بوسعنا فعل شيء آخر.‬
‫نعم، ربما، أنا…‬
‫ولكني مستعجلة، لذا عليّ الذهاب.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"براد"، سأكون في السيارة.‬
‫- وداعًا.‬
‫- هيا!‬
‫- "كلوي"!‬
‫- بجدية؟‬
‫- أنا آسفة.‬
‫هذه سخافة.‬
‫لا!‬
‫- لا!‬
‫- أنا آسفة.‬
‫عجبًا!‬
‫- ذكريني بألا ألعب ضدك مجددًا.‬
‫- بحقك!‬
‫ربما عليك نسيان أمر الجامعة،‬
‫واحتراف اللعب.‬
‫يا إلهي! لست بارعة لهذه الدرجة،‬
‫ولكن شكرًا لك.‬
‫لا، مهلًا.‬
‫يا إلهي! كم هو أخوك ظريف!‬
‫نعم، إنه رائع.‬
‫أنا أجالسه لأن أبي في موعد غرامي…‬
‫حسنًا.‬
‫…مع حبيبته الجديدة‬
‫أو أيًا كان ما يناديها، لا أعرف.‬
‫التقيتها للتو، إنها مزعجة بعض الشيء.‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫إن كان هذا سيجعلك تشعرين بتحسن،‬
‫فكل أصدقائي يكرهون حبيبات آبائهم.‬
‫لا أكرهها فعلًا.‬
‫لا تهتمي لهذا، اتفقنا؟‬
‫أقسم لك إن هذا أمر طبيعي.‬
‫تمنى الجميع لو ارتدوا مثل ملابسنا.‬
‫الرائع أن كل النظرات كانت بدافع الغيرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كانوا يتمنون لو كانوا بروعتنا.‬
‫أين كنتم؟‬
‫متى آخر مرة تحققت بها من هاتفك؟‬
‫لماذا؟ ألم تذهبا‬
‫إلى الشيء الخاص بالكتب الهزلية تلك؟‬
‫- لقد وصفته بالشيء.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- حسنًا.‬
‫نعم، ذهبنا إلى معرض الكتب الهزلية.‬
‫ولكن بعدها، ذهبنا للقاء صديقتنا "إيل"،‬
‫لتنفيذ بند قائمة الأمنيات رقم 18.‬
‫ليلة الغولف المصغر من الثمانينيات.‬
‫يا إلهي! لا!‬
‫- بلى، وكانت مذهلة.‬
‫- بغاية الروعة.‬
‫- وسدد "أشتون" 3 ضربات مباشرةً في الحفر.‬
‫- هذا رائع.‬
‫لا، أنا… لا أعرف.‬
‫على أي حال، أنا آسفة يا "لي".‬
‫هل أنت غاضب مني؟‬
‫لا، ما دمنا على موعدنا غدًا.‬
‫نعم، بحقك، أنا مستعدة وجاهزة.‬
‫رائع، وكذلك سيرافقنا "أشتون" أيضًا.‬
‫كم هذا ممتع!‬
‫هيا.‬
‫حسنًا، التالي.‬
‫حسنًا.‬
‫حان الوقت.‬
‫نعم!‬
‫"(وايكيكي ويلز)"‬
‫ماذا سيفعلون بالضبط؟‬
‫إنه أمر غبي.‬
‫أخبرتها بأني لن أفعلها.‬
‫تكون عنيدًا للغاية أحيانًا.‬
‫- نعم.‬
‫- عليك مساندة حبيبتك أحيانًا.‬
‫أنا أفعل، أنا هنا، وأنا أساندها.‬
‫هذا إن ظهرت.‬
‫لقد ظهرت.‬
‫لقد ظهرت بكل تأكيد.‬
‫يا إلهي!‬
‫إنهما ينتظران فعل هذا طوال حياتهما.‬
‫"واريو"!‬
‫"ماركو"!‬
‫يا إلهي! إنه "ماركو".‬
‫"واريو"!‬
‫أنت بطلي.‬
‫أعطيني خوذة.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫شغلوا محركاتكم.‬
‫هل أنت مستعدة أيتها الأميرة؟‬
‫أؤكد هذا يا "بلانجر ون"،‬
‫نحن مستعدون ليوم السباق.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا "ميلفين"، أنت مراقبي من السماء.‬
‫أنا أساندك يا "إيل".‬
‫- ستسقط!‬
‫- نعم!‬
‫وها هم ينطلقون!‬
‫أنا أقترب كثيرًا.‬
‫حسنًا أنتما الاثنان، حان وقت الانطلاق.‬
‫- اصطفا.‬
‫- لا تسمحا لهم بالعبور.‬
‫لا تفتحا أي فجوة، اتفقنا؟ ابقيا قريبتين.‬
‫لقد احتجزناهم بهذا الثلاثي.‬
‫بحقك! غشاشة!‬
‫أحسنت صنعًا "إيل"، لا أحد يعبر.‬
‫- "ماريو" رقم 1.‬
‫- سأنال منك يا "إيفانس".‬
‫آمل أنك تشعر بالجوع.‬
‫- بئسًا!‬
‫- آسفة يا "فيف".‬
‫هذا رائع.‬
‫لفة جميلة يا "إيل".‬
‫انتبهي وراءك يا "كلوي".‬
‫- أيمكن للفتاة المرور من هنا؟‬
‫- يمكنك فعلها أيتها الأميرة.‬
‫أعمل على هذا.‬
‫ابتعدي عن طريقي "كلوي".‬
‫ها نحن!‬
‫لا!‬
‫سيكون عليك المحاولة بجد أكثر يا "لي".‬
‫- "ميلفين"، كيف يبدو الوضع؟‬
‫- شبه خال يا "إيل".‬
‫ولكن "نواه" يحاول العبور.‬
‫حافظا على التشكيل يا سيدتيّ.‬
‫- عليك به.‬
‫- دورك يا "لويجي".‬
‫رمية جيدة.‬
‫يا إلهي!‬
‫يبدو أن "ماركو" قد خرج من السباق.‬
‫ويرجع الآن.‬
‫هيا يا "ماركو"!‬
‫- نلت منك يا "إيفانس".‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫إنه يتقدم.‬
‫لقد أصابتني! لا أستطيع الرؤية!‬
‫- نلت منك.‬
‫- كان ذلك مذهلًا.‬
‫"إيل".‬
‫لا!‬
‫- لا.‬
‫- ليس ثمة سوى فائز واحد.‬
‫- لقد نلت مني.‬
‫- حسنًا، تقتربون من اللفة النهائية.‬
‫أيها الوسيم، ماذا تفعل؟‬
‫أفوز.‬
‫انتهى أمرك.‬
‫- "لي"!‬
‫- آسف يا "رايتش".‬
‫خرجت "رايتشل"، وثمة فجوة الآن.‬
‫عبر "ماركو" و"نواه".‬
‫"ميلفين"، ماذا يجري؟‬
‫"ماركو" و"نواه" يتنافسان بشدة.‬
‫"نواه"؟‬
‫"نواه"، هل تسمعني؟‬
‫"نواه"!‬
‫"نواه" يتقدم.‬
‫"ماركو" يتقدم الآن، إنهما متقاربان.‬
‫نعم!‬
‫يفوز "ماركو"!‬
‫يا للهول!‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫"4: يوم السباق"‬
‫مذهل.‬
‫كان ذلك جنونيًا.‬
‫هلا تحمل هذا للحظة؟‬
‫نعم.‬
‫كان تنافسًا متقاربًا.‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- نعم، كل شيء بخير.‬
‫بحقك!‬
‫لا تغضب لمجرد أنك خسرت.‬
‫أتعرفين ما أظل أفكر فيه؟‬
‫لماذا الرجل الذي قبّلته أمام العالم بأسره‬
‫يرتدي الزي التنكري الذي طلبت مني ارتداءه؟‬
‫- "نواه"! إنك تبالغ بتقدير الأمور.‬
‫- لماذا يرتديه؟‬
‫من الواضح أنه ما زال يسعى وراءك…‬
‫ليس… ليس ثمة شيء بيننا.‬
‫إذا كنت تحسبين أنه لا يسعى وراءك،‬
‫فإنك ساذجة إذن.‬
‫هذا محرج.‬
‫يا إلهي! سألقاك في البيت.‬
‫شكرًا جزيلًا لك مجددًا على هذا اليوم،‬
‫كان مذهلًا.‬
‫بالطبع، العفو.‬
‫أنت الأفضل.‬
‫يبدو أن "نواه" منزعج للغاية.‬
‫أتعرف؟‬
‫لا أكترث حتى، ما فعلناه للتو كان أسطوريًا.‬
‫لا أعرف، أعتقد أنه محق بوجهة نظره.‬
‫ماذا؟‬
‫أصغي، لا أعتقد أني سأكون سعيدًا‬
‫إذا بدأت "رايتشل" بتمضية الوقت‬
‫مع حبيب سابق لها طوال الوقت، أتفهمينني؟‬
‫حسنًا، أولًا، ليس حبيبي السابق يا "لي".‬
‫وثانيًا، يتطلب فعل أمر ما شخصين.‬
‫مما يعني أن "نواه" لا يثق بي.‬
‫أنا لا أثق به هو.‬
‫من الواضح أنه ما زال يكنّ لها المشاعر، لذا…‬
‫أصغ، إذا وثقت بها،‬
‫فعليك تصديق ما تقوله، ولا أقل من هذا.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫نعم، إنها مجرد أمور مع والديّ.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء.‬
‫أخبرني أبي للتو أنه وأمي سيتطلقان،‬
‫ولن يكفان عن الاتصال الآن للاطمئنان عليّ.‬
‫- أنا آسف، أنا…‬
‫- لا، أرجوك.‬
‫لا تهوّل الأمر، اتفقنا؟‬
‫الكرة الـ8 في جيب الزاوية.‬
‫- المرة الثالثة هي الناجحة.‬
‫- المرة الثالثة.‬
‫إنها المرة الثالثة دومًا، ما سبب هذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟ مهلًا لحظة.‬
‫ماذا؟‬
‫مستحيل!‬
‫لا أصدق أنهم سيتخلصون‬
‫من لعبة "مسابقة جنون الرقص".‬
‫مهلًا، لعبة "مسابقة جنون الرقص".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أضيف بندًا أخيرًا إلى قائمتنا.‬
‫آخر رقصة لنا على لعبة "مسابقة جنون الرقص".‬
‫5 يوليو، ستحضرين، صحيح؟‬
‫لا أعرف إن كان الشجار مع "نواه" هو السبب،‬
‫أو إن كان الجميع يواجهونني في آن واحد،‬
‫ولكني بدأت أشعر بالإرهاق.‬
‫ماذا؟ ألا تريدين فعلها؟‬
‫أريد فعلها بالطبع.‬
‫ولكن بقي أمامنا شهر واحد فقط‬
‫لإنهاء قائمة أمنيات كاملة،‬
‫ثم سنرحل إلى الجامعة.‬
‫نعم.‬
‫فهمت.‬
‫لديك مشاغل كثيرة، لا بأس.‬
‫ولكن تمامًا مثل "لي"…‬
‫"لي"، انتظر من فضلك.‬
‫سأحضر.‬
‫…لم أكن مستعدة للرحيل أيضًا.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫هل ما زلنا على موعدنا الليلة؟‬
‫لقد عملت بجد، ولا يمكننا التأخر.‬
‫نعم، لا تقلق، لن أتأخر.‬
‫"نواه"، هل فعلت كل هذا؟‬
‫أردت التعويض عما حدث أمس.‬
‫يبدو هذا مذهلًا.‬
‫ظننت أنك بحاجة إلى ليلة في الداخل،‬
‫إنك تستحقين ذلك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ثمة…‬
‫عليّ فعل شيء ما مع "لي"،‬
‫وكنا نخطط له منذ أسابيع…‬
‫لا تخبريني أرجوك‬
‫بأنه شيء يتعلق بقائمة الأمنيات.‬
‫أنا آسفة، أشعر بالفظاعة.‬
‫هل ستذهبين فعلًا؟ لقد أعددت لك العشاء.‬
‫- فعلت هذا من أجلك، وسترحلين؟‬
‫- لا، لا أريد الذهاب يا "نواه".‬
‫سنكون في "بوسطن" معًا طوال العام المقبل.‬
‫وأشعر بأني أتركه وحده.‬
‫طلبي منك المجيء إلى "بوسطن"‬
‫ليس خطة شريرة لجعلك تتخلين عن "لي".‬
‫لا، لست… ليس هذا ما أقوله مطلقًا.‬
‫أصغ، سأرجع خلال ساعة، اتفقنا؟ أعدك بهذا.‬
‫حسنًا، افعلي ما تشائين.‬
‫"نواه"، أنا…‬
‫أرجوك.‬
‫أنا آسفة، أنا…‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫بالطبع.‬
‫"تشغيل"‬
‫"11: عرض علني عشوائي"‬
‫- نعم!‬
‫يا إلهي!‬
‫- كان ذلك جنونيًا! صحيح؟‬
‫- كان ذلك جنونيًا!‬
‫الحقيقة هي أني أنفذ قائمة الأمنيات‬
‫لتخفيف الصدمة على "لي"،‬
‫ليكون من الأسهل‬
‫الذهاب إلى "بوسطن" مع "نواه".‬
‫ولكن كلما اقتربنا خطوة‬
‫من إنهاء قائمة الأمنيات…‬
‫"نواه"؟‬
‫…شعرت بأني أبتعد خطوة أكثر عنه.‬
‫هل أنت مستيقظ؟‬
‫مرحبًا، مهلًا، ماذا تفعل؟‬
‫سأطلي الحافة.‬
‫حسنًا، يمكنك طلاء كل شيء في هذا البيت،‬
‫ولكن ليس هذا الباب.‬
‫طلبت مني أمي فعلها، لذا…‬
‫لا يهمني ماذا قالت أمي، لن تطلي هذا الباب.‬
‫- كفّ عن التصرف بحقارة، ابتعد.‬
‫- لن أبتعد.‬
‫حسنًا.‬
‫سيكون عليك أن تنام في وقت ما.‬
‫"(نواه) 8 سنوات،‬
‫(لي) 12 سنة، (إيل) 12 سنة"‬
‫"براد"؟‬
‫"براد"!‬
‫- "براد"؟‬
‫- نعم؟‬
‫الشكر للسماء.‬
‫أين كنت؟ لم أجدك في أي مكان.‬
‫أنا هنا.‬
‫نعم، ولكن كان يُفترض أن أقلك.‬
‫مرحبًا يا "إيل"، لم أتوقع حضورك.‬
‫هل أحضر لك طبقًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا، أنا هنا لأنه كان يُفترض‬
‫أن أقل "براد"، ولم أستطع إيجاده.‬
‫"إيل"، أنا بغاية الأسف.‬
‫أخبرني والدك بمدى انشغالك،‬
‫فعرضت أن أقل "براد".‬
‫ألم يراسلك؟‬
‫لا، لم يراسلني.‬
‫ولكن ما أريده هو أن تتصلي بي مباشرةً‬
‫إن تغيرت الخطط.‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫ولكن مع عملك وتسوقك للبقالة‬
‫ورعايتك لـ"براد"،‬
‫شعرت بأنك ربما تحتاجين إلى مساعدة.‬
‫لقد كنت مخطئة.‬
‫إننا نعتني بأنفسنا بشكل جيد منذ فترة الآن.‬
‫تم شراء الحليب.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ولكن ليس هذا الأسبوع.‬
‫هل يمكنني مساعدتك بشيء؟‬
‫لا، أنا أتولى الأمر.‬
‫متى سيجهز طلب الطاولة 25؟‬
‫على رسلك.‬
‫اللعنة!‬
‫مرحبًا، إنك تعملين.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ليس فعلًا.‬
‫ما زلت لا أفهم‬
‫لماذا انتهى بكما الأمر بالشجار.‬
‫أعتقد أنه حالما انتقلنا للسكن معًا،‬
‫انهار كل شيء نوعًا ما.‬
‫مهلًا، ماذا إذن؟ هل ستستسلم ببساطة؟‬
‫لن أستسلم.‬
‫ولكني سئمت من الشجار.‬
‫افعل شيئًا حيال ذلك إذن.‬
‫تكلم معها أو تشاجر معها،‬
‫افعل أي شيء، يا إلهي!‬
‫ما بين عائلتي ووظيفتي،‬
‫ومحاولة التعويض لـ"لي"‬
‫بعد الكذب حول "بيركلي"،‬
‫أشعر بأني أركض مثل مجنونة.‬
‫وبخصوص العيش مع "نواه" في "بوسطن"…‬
‫يا إلهي! كم لديك من الوقت؟‬
‫قدر ما تحتاجين من الوقت.‬
‫إنك بغاية اللطف.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ارحل فحسب.‬
‫لا، لن أرحل، ما الأمر؟‬
‫والداي هما السبب، إنهما…‬
‫لا يريدان حتى محاولة إصلاح علاقتهما.‬
‫لا يريدان سوى الانسحاب.‬
‫أتعرف؟‬
‫أرى كل المشاكل وأسمع كل الشجارات،‬
‫ولكني ما زلت أعتقد أن بوسعهما‬
‫إيجاد طريقة لحل خلافاتهما.‬
‫أصغي، ما رأيك أن أرجع في نهاية مناوبتك؟‬
‫يمكنك مواصلة التكلم.‬
‫- حقًا؟‬
‫- بالطبع.‬
‫حسنًا، نعم.‬
‫سيكون هذا لطيفًا.‬
‫انظر إلي.‬
‫أنا فتاة بالـ23 من العمر،‬
‫وأنا أبكي لأن أبي وأمي سينفصلان.‬
‫توقفي عن هذا.‬
‫أشعر بأنني مثيرة للشفقة الآن.‬
‫ليس عليك فعل هذا.‬
‫ليس معي.‬
‫الأرجح أن عليّ الرجوع إلى العمل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اقتربي.‬
‫سألقاك لاحقًا.‬
‫آسفة، المكان مغلق.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تسمحين لي بهذه الرقصة؟‬
‫هل يريد "نواه فلين" الرقص؟‬
‫نعم، هذه المرة فحسب.‬
‫لا أحب الشجار.‬
‫ولا أنا كذلك.‬
‫ولكني سأقاتل من أجلك.‬
‫سأقاتل من أجلك أيضًا.‬
‫أيمكنك ألا تثير الفوضى في هذه الغرفة؟‬
‫لقد نظفتها للتو.‬
‫ستستقبل أمك مشترين خلال نصف ساعة.‬
‫ماذا تفعل طوال الصباح؟‬
‫إنك تفعلها بشكل خاطئ، أعطها لي.‬
‫لا أفهم لماذا تساعدينها على بيع البيت.‬
‫لست أفعل، أنا أعتني به كما وعدنا.‬
‫- خذ.‬
‫- لا يهم.‬
‫خائنة.‬
‫متى تريدين الرحيل إلى "بيركلي"‬
‫في الأسبوع المقبل؟‬
‫- يا للهول!‬
‫- "إيل"…‬
‫أعرف، ولكن أصغ.‬
‫أنا و"نواه" تصالحنا للتو.‬
‫ولا تسير الأمور بشكل جيد مؤخرًا،‬
‫لذا أشعر بأن عليّ البقاء.‬
‫بالطبع.‬
‫لا بأس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"يسرنا إبلاغك بأنه تم قبولك‬
‫في جامعة (كاليفورنيا)، (بيركلي)."‬
‫عصر ذلك اليوم،‬
‫لم أستطع التوقف عن التفكير‬
‫فيما كنت أعرف أنه ينبغي بي فعله.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا "ماركو".‬
‫أردت الاتصال‬
‫للاعتذار عن ليلة أمس.‬
‫جاء "نواه" وتصالحنا.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫نعم.‬
‫ولكن شكرًا جزيلًا لك لأنك وقفت بجانبي.‬
‫هذا يعني الكثير لي.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫وإذا أردت التكلم أو احتجت إلى أي شيء،‬
‫فاتصلي بي فحسب.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ليلًا أو نهارًا، أنا أعني كلامي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫سأتركك ترجع إلى العمل.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫مرحبًا يا "توبين"، كيف الحال؟‬
‫رائع.‬
‫ماذا ستفعل في عيد الاستقلال؟‬
‫كنت أنظف غرفتنا، وسقط هذا من حقيبتها.‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫كان لديها خطاب قبول من "بيركلي".‬
‫أي أنها لم تكن على قائمة الانتظار.‬
‫- عجبًا!‬
‫- أظن أنها عرفت ذلك في شهر مايو.‬
‫هذا يثبت مدى رغبتها‬
‫في أن تكون معك في "بوسطن".‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫انظري ماذا أحضرت لنا.‬
‫يا إلهي! "لي"، كيف حصلت عليها؟‬
‫مهلًا، إنها للحفلة في الـ22 من الشهر.‬
‫سيكون كلانا في جولة التوجيه الجامعية.‬
‫نعم، يمكننا التغيب عن الجولة التوجيهية‬
‫حتى نمضي وقتًا أطول معًا.‬
‫- مرحبًا يا "إيلين".‬
‫- "إيلين"، كيف حالك؟‬
‫- عيد استقلال سعيد يا "إيلين".‬
‫- كيف حالكن؟‬
‫أهلًا بكن في الحفلة.‬
‫مرحبًا.‬
‫"راندي"! حسنًا، وداعًا يا "إيل".‬
‫- سألقاك لاحقًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫مرحبًا يا "راندي".‬
‫مرحبًا، أرجو ألا تمانعي حضوري.‬
‫كان "توبين" يضغط عليّ للمجيء معه.‬
‫نعم، بالطبع، مرحبًا.‬
‫ثمة طعام وشراب…‬
‫لا أصدق أن "ماركو" قد جاء.‬
‫أعرف.‬
‫- فاستمتع بوقتك.‬
‫- رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫1 مقابل 1.‬
‫هيا بنا!‬
‫حسنًا.‬
‫نعم!‬
‫نعم! هيا بنا!‬
‫أنا "إم في بي"!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- نقطة المباراة، النتيجة متعادلة.‬
‫مباراة جيدة.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- نعم!‬
‫كان تنافسًا متقاربًا.‬
‫نعم، ضربة جميلة أيها الحقير.‬
‫يجب ألا تغضب عند الخسارة.‬
‫وسأكون ممتنًا إن انتبهت لألفاظك.‬
‫أحاول الاستمتاع بوقتي فحسب،‬
‫أنت من يحاول إيذاء غيره.‬
‫ماذا تحاول أن تفعل؟‬
‫أصغ، مسألة الصداقة البريئة هذه…‬
‫لا أحد يصدقها.‬
‫- سبب وجودك هنا واضح للغاية.‬
‫- حقًا؟ وما هو؟‬
‫ما زلت تريد "إيل".‬
‫- اصمت!‬
‫- هلا تكفان عن هذا أرجوكما؟‬
‫ما زلت تريد "إيل"، والجميع هنا يعرفون ذلك.‬
‫طلبت منك أن تصمت.‬
‫كلما استوعبت هذا بعقلك الغبي أسرع…‬
‫"نواه"!‬
‫لن أفعل هذا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"نواه"!‬
‫"نواه"، أرجوك.‬
‫قل شيئًا أرجوك.‬
‫طلبت منك ألا تسمحي له بالرجوع إلى حياتنا.‬
‫انتظر، "نواه"!‬
‫"نواه"، انتظر.‬
‫"إيل"! أنا بغاية الأسف.‬
‫- لا أصدق أنك فعلت هذا للتو.‬
‫- كان يستفزني.‬
‫- لم أعرف ما العمل.‬
‫- لا أكترث!‬
‫إنك… بجدية… يجب ألا تكون هنا الآن.‬
‫عليك الذهاب.‬
‫أصغي، كان "نواه" محقًا.‬
‫وتعرفين أنه كان كذلك.‬
‫أصغي، أعرف أني أخفقت كثيرًا،‬
‫ولكن هذا لا يغير من مشاعري نحوك.‬
‫وأعرف أنه ليس مقدرًا لك أن تكوني معه.‬
‫- لا.‬
‫- امنحيني الفرصة أرجوك وسوف…‬
‫كفّ عن هذا!‬
‫عليك الذهاب، أرجوك.‬
‫انظروا لما وجدته.‬
‫لعبة "مونوبولي"!‬
‫بدأت اللعبة.‬
‫حسنًا، "براد"، ابدأ اللعب.‬
‫هل هذه لعبتك المفضلة يا "براد"؟‬
‫إنها المفضلة لدي.‬
‫عجبًا!‬
‫- نعم!‬
‫- سأرتب القطع.‬
‫إنه شديد التدقيق.‬
‫وأختار سيارة السباق.‬
‫لا، انتظر، علينا رمي النرد لاختيار القطع.‬
‫- سنلعب بحسب القوانين.‬
‫- حسنًا، إنها جادة.‬
‫حسنًا، سأتولى هذا.‬
‫نعم!‬
‫أنا من سيختار.‬
‫وسأختار قطعة الكلب.‬
‫لا، في الواقع، آسفة، أختار "سكوتي" دومًا.‬
‫بحقك "إيل"، أنا أول من يختار.‬
‫- بحقك يا "إيل"!‬
‫- سأحصل على الكلب، الحق حق.‬
‫هذا لا يهم.‬
‫بحقك يا "إيل"!‬
‫أعطيها القطعة.‬
‫بالتأكيد، أنا… لم أكن…‬
‫لم أرغب في اللعب على أي حال.‬
‫لا، مهلًا، خذيها أنت،‬
‫أريدك أن تأخذيها، تفضلي.‬
‫لا يهمني ما تريدينه.‬
‫"إيل"!‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسفة يا أبي، أنا…‬
‫لا يمكنها دخول حياتنا‬
‫لتصبح جزءًا منها ببساطة،‬
‫وكأنها هنا طوال الوقت.‬
‫"ليندا"، إنك لا تنتمين إلى هنا.‬
‫مهما حاولت ذلك بشدة.‬
‫"إيل"!‬
‫ماذا كان سبب هذا؟‬
‫أنا آسفة، ولكني لا أطيقها.‬
‫ولا طريقة محاولتها فرض نفسها في حياتنا.‬
‫- عمّ تتكلمين؟‬
‫- ليست أمي.‬
‫ولن تكون كذلك أبدًا.‬
‫وأعتقد أن فعلك لهذا هو أنانية منك.‬
‫- أنانية؟‬
‫- نعم.‬
‫أمضيت آخر 6 سنوات من حياتي‬
‫بالحرص على أن تكوني أنت و"براد"‬
‫أولويتي الوحيدة.‬
‫لقد أجلت ذلك الجزء من حياتي.‬
‫وحتى أني قبلت عملًا أكرهه‬
‫لكسب مال أكثر للمساعدة بدفع تكاليف جامعتك.‬
‫وتقفين هنا وتنعتينني بالأناني؟‬
‫- أبي، لم أدرك… لم أكن…‬
‫- لا يا "إيل".‬
‫هل تعتقدين أنك الوحيدة‬
‫التي تحتاج إلى الحب في حياتها؟‬
‫إنك لا تعرفين مدى خيبة أملي بك الآن.‬
‫إذن،‬
‫أطلعتني أمي على سر صغير‬
‫أعتقد أني سأطلعك عليه.‬
‫ثمة أمران في الحياة‬
‫يستحقان إنفاق المزيد من المال عليهما.‬
‫الأول هو أكياس النفايات الجيدة.‬
‫ما هو الآخر؟‬
‫اللحم المقدد كما هو واضح.‬
‫لقد أسأت التصرف جدًا أمس.‬
‫سيسامحك والدك.‬
‫وسيرجع "نواه".‬
‫إنه يرجع دومًا.‬
‫نعم.‬
‫- شكرًا لك لمساعدتي على التنظيف.‬
‫- بالطبع.‬
‫القاعدة رقم 3.‬
‫القاعدة رقم 3 هي قاعدة جيدة.‬
‫"ساعد دومًا بتنظيف فوضى أعز أصدقائك."‬
‫هل ما زلنا سنذهب إلى مدينة الألعاب لاحقًا؟‬
‫نعم.‬
‫يسرني أنك تذكرت.‬
‫بالطبع، يستحيل أن أفوّت هذا.‬
‫كان "لي" محقًا.‬
‫سيرجع "نواه".‬
‫ولكني تساءلت عن مكانه.‬
‫ثم خطر الأمر ببالي.‬
‫مرحبًا.‬
‫كنت محقًا بشأن "ماركو".‬
‫وأنا بغاية الأسف،‬
‫لم أتعامل بشكل جيد مع الأمر مطلقًا.‬
‫نعم، كان بوسع كلينا‬
‫التعامل مع الأمر بشكل مختلف.‬
‫نعم.‬
‫إننا نتشاجر كثيرًا مؤخرًا.‬
‫أظن ذلك.‬
‫ولكن الضغط شديد عليّ،‬
‫ولم نمض أي وقت وحدنا معًا.‬
‫أظن أن الأمر أكثر من ذلك.‬
‫"إيل"،‬
‫أنا وأنت نحاول بشدة.‬
‫أعرف.‬
‫لنفترض أننا واصلنا المحاولة.‬
‫ولكن خلال فترة عام، لم ينجح الأمر،‬
‫وستكونين قد انتقلت عبر البلاد‬
‫وتخليت عن كل ما أردته يومًا…‬
‫نعم، ولكني صاحبة القرار بهذا.‬
‫أعتقد… أظنني أعرف ما هي مصلحتي.‬
‫لا، إنك كذلك، إنك تعرفين مصلحتك بالتأكيد.‬
‫ولكني لا أريد أن أكون أحد الأشخاص‬
‫الذين يجعلونك تضعين نفسك آخرًا.‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫أصغ يا "إيل"، لا أريد أن أكون مسؤولًا‬
‫عن اتخاذك لقرار‬
‫ستندمين عليه.‬
‫لا، أصغي إلي،‬
‫يمكنك إعادة التقدم بطلب لجامعة "بيركلي".‬
‫يمكنك ارتياد الجامعة مع "لي" كما أردت.‬
‫لا أريد أن أكون الشخص‬
‫الذي منعك من أن تكوني معه.‬
‫- قراري هو الذهاب إلى "بوسطن".‬
‫- لا يمكن أن أكون…‬
‫لماذا تظن أن بوسعك اتخاذ هذه القرارات عني؟‬
‫لا أحاول أن أقرر شيئًا…‬
‫أعرف أنه لا يمكنني‬
‫منعك من الذهاب إلى "بوسطن".‬
‫ولكن إذا قررت الذهاب…‬
‫فلن يكون ذلك معي.‬
‫أهذه هي النهاية إذن؟‬
‫ألا تعني حقيقة أننا نحب بعضنا البعض شيئًا؟‬
‫أحبك فعلًا،‬
‫ولكن الحب قد لا يكون كافيًا أحيانًا.‬
‫هل أنت متأكد أن هذا ما تريده؟‬
‫نعم.‬
‫لا!‬
‫تبًا!‬
‫"مدينة ألعاب (بلاي لاند)"‬
‫لا.‬
‫"لي"،‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫سأعوضك عن هذا بطريقة ما.‬
‫كان هذا الهدف من هذا الصيف بأكمله.‬
‫التعويض لي.‬
‫انسي الأمر.‬
‫لا أحتاج إلى هذا.‬
‫لا تفعل هذا أرجوك.‬
‫"إيل"، ليس لدي ما أقوله أكثر لك الآن.‬
‫تعرف أني أردت أن أكون حاضرة.‬
‫ولكن حدث أمر مع "نواه".‬
‫لا يمكنك أن تكون منزعجًا لهذه الدرجة فعلًا،‬
‫إنها مجرد لعبة يا "لي".‬
‫هل تعتقدين أن هذا هو السبب حقًا؟‬
‫اللعبة؟ هل تحسبينني بالـ5 من عمري؟‬
‫لا يتعلق الأمر باللعبة اللعينة يا "إيل".‬
‫بل يتعلق بكفاحك من أجل صداقتنا.‬
‫"لي"، أعرف أنك منزعج، ولكن هذا…‬
‫وأنا لا أهمك حقًا.‬
‫ليس مقارنةً به، لم أكن كذلك يومًا.‬
‫أتعرف؟‬
‫يا إلهي! كأنك بالـ5 من عمرك حقًا.‬
‫لم يكن عليك القلق من أي شيء.‬
‫كان يتم إعطاؤك كل شيء طوال حياتك.‬
‫وتتهمني بعدم الاكتراث لأمرك الآن؟‬
‫كل شيء فعلته في هذا الصيف،‬
‫لك وللجميع، يثبت أني أكترث كثيرًا.‬
‫كان يُفترض أن يكون هذا أفضل صيف لنا.‬
‫ولكنه لن يكون كذلك أبدًا،‬
‫لأن كل الأمور التي جعلت صيفنا رائعًا من قبل‬
‫قد انتهت، ولن نستعيد هذا أبدًا.‬
‫ولكن أتعرف؟ ربما هذا هو المقصود.‬
‫ربما لا يُفترض أن نفعل.‬
‫على الأقل أولئك منا‬
‫الذين يجب أن ينضجوا في مرحلة ما.‬
‫وثمة قاعدة جديدة.‬
‫نعم، انتهت كل قواعدنا.‬
‫"(ماركو): هل أنت بخير؟ هلا نتكلم؟"‬
‫لا يمكنك التشبث بشخص.‬
‫كلما تشبثت به أكثر، أراد أكثر أن يرحل.‬
‫كان عليّ العمل بنصيحتي.‬
‫أنا آسف.‬
‫في مرحلة ما من حياة الجميع،‬
‫تحين لحظة يشعر فيها المرء‬
‫بأنه ليس ثمة مكان على وجه الأرض‬
‫ينتمي إليه حقًا.‬
‫كانت هذه هي تلك اللحظة بالنسبة لي.‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫سأغادر، وأردت توديعك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- لا أعرف إن سمعت بالأمر، ولكن…‬
‫- اتصل بي "نواه".‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫لم تسر الأمور كما توقعتها بالتأكيد.‬
‫لا، وله أيضًا.‬
‫ولكني متأكدة من أمر واحد،‬
‫وهو أنه سواء كان مستعدًا‬
‫لهذه العلاقة أم لا،‬
‫فإنه يحبك فعلًا.‬
‫أظن أن الحب لا يكفي.‬
‫ربما لا.‬
‫لا يكون التوقيت مناسبًا أحيانًا.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫إن كان لكلامي قيمة،‬
‫فأريدك أن تعلمي‬
‫أني أجدك امرأة رائعة.‬
‫شكرًا لك يا "كلوي".‬
‫"لي"؟‬
‫"نواه"؟‬
‫لا، هذه أنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لم أكن أعرف أنك ستأتين،‬
‫كان بوسعي فعل ما يلزمك.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫عليّ لقاء مهندسي البيئة على أي حال.‬
‫عليهم الموافقة على أي تفجير على الشاطئ.‬
‫مهلًا، هل سيهدمون البيت؟‬
‫سيبنون شققًا.‬
‫يزداد هذا اليوم سوءًا أكثر فأكثر.‬
‫أخبرني "لي" بكل شيء ليلة أمس.‬
‫نعم.‬
‫وانتهت علاقتي أنا و"نواه" تقريبًا.‬
‫"إيل"، هلا أكلمك بخصوص أمر ما؟‬
‫نعم.‬
‫عدا عن "نواه"،‬
‫لماذا أردت الالتحاق بـ"هارفارد"؟‬
‫ماذا تعنين؟ إنها "هارفارد".‬
‫- نعم، هذا صحيح.‬
‫- لماذا لن ألتحق بها؟‬
‫الأمر أني أسمعك تتكلمين طوال الوقت‬
‫عن الجامعة التي ستلتحقين بها،‬
‫ولم أسمعك تتكلمين لمرة‬
‫عما تريدين دراسته عندما تلتحقين بالجامعة.‬
‫يكتشف الكثيرون ما يريدون دراسته‬
‫حالما يبدؤون الدراسة بالجامعة.‬
‫أعرف.‬
‫ولكن هل توقفت يومًا للتفكير‬
‫في أن اختيارك للجامعة‬
‫له صلة أكثر بما يريده الآخرون منك‬
‫بدلًا مما تريدينه لنفسك؟‬
‫ربما حان الوقت لكي تفكري فيما تريدين فعله.‬
‫اعرفي ما هو حلمك وما أنت شغوفة به،‬
‫ثم اختاري جامعة بناءً على هذا.‬
‫ولا تسمحي لأي أحد أو أي شيء بتغيير ذلك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اقتربي.‬
‫ليس عليك الآن سوى معرفة ما أنت شغوفة به.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا، يسرني أنك هنا.‬
‫ما رأيك في هذه الفكرة التي أعمل عليها؟‬
‫إنها جميلة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"لي"، هلا نتكلم؟‬
‫نعم، ما الأمر؟‬
‫"إيل" و"نواه" انفصلا.‬
‫ماذا؟‬
‫- هل تكلمت معها؟‬
‫- نعم.‬
‫عليك حقًا الاتصال بها.‬
‫إنها لا تريد التكلم معي.‬
‫ليس بعد ما قلته لها.‬
‫كل ما حدث مع "إيل" و"نواه"‬
‫جعلني أفكر في أمرنا.‬
‫لقد راقبتهما‬
‫وهما يحاولان الحفاظ على علاقتهما عن بعد،‬
‫ورأيت مدى صعوبة ذلك.‬
‫"رايتشل"…‬
‫- إذا أخطأت بشيء، فأقسم إن بوسعي إصلاحه.‬
‫- لا يا "لي"، لست السبب.‬
‫ستكون الجامعة صعبة على كلينا.‬
‫ولا أعتقد أن علينا جعلها أصعب‬
‫بمحاولة إنجاح علاقة عن بعد.‬
‫هل تنفصلين عني إذن؟‬
‫إنك تعني الكثير لي.‬
‫ولا أريد أن أرانا ننتهي مثلما انتهيا.‬
‫ومن يدري؟‬
‫ربما إن كان مقدرًا لنا أن نكون معًا،‬
‫فسنجد طريقنا للرجوع إلى بعضنا البعض.‬
‫ولكني أحبك.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫لا أقصد ذلك، ولكني…‬
‫أخفق كثيرًا.‬
‫وقد فعلت الكثير من أجلي.‬
‫لا أريدك أبدًا أن تكون تعيسًا.‬
‫ولا يحق لي الوقوف عائقًا‬
‫بطريقك أنت و"ليندا".‬
‫لا أريد أن يخيب أملك بي.‬
‫لم يخب أملي بك يا "إيل".‬
‫جميعنا نرتكب أخطاءً.‬
‫ما نفعله بعدها هو ما يبين حقيقتنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "ليندا".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫"ليندا"…‬
‫أردت الاعتذار عن تصرفاتي تلك الليلة.‬
‫قطعة كلب "سكوتي"…‬
‫إنها تعني الكثير لي‬
‫لأنها القطعة التي كانت تختارها أمي دومًا‬
‫عندما كنا نلعب لعبة "مونوبولي" معًا.‬
‫وكانت…‬
‫- أعرف أن هذا يبدو سخيفًا.‬
‫- لا، لا يبدو سخيفًا على الإطلاق.‬
‫أنا أفهم.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"إيل"…‬
‫لم أكن لأحلم بمحاولة الحلول محل أمك،‬
‫ولكني كنت أكترث لأمرها كثيرًا.‬
‫ولدي قصص سيسرني أن أشاركها معك‬
‫إن أردت سماعها.‬
‫أود ذلك.‬
‫سألقاك لاحقًا.‬
‫وداعًا.‬
‫"إلى (نواه): مرحبًا، هل أنت بخير؟"‬
‫أردت الاتصال به، ولكني لم أستطع.‬
‫لأني إذا فعلت،‬
‫كنت أعرف أن ذلك سيكون لتوديعه.‬
‫ولم أكن مستعدة لتوديعه.‬
‫ليس بعد.‬
‫نعم!‬
‫يمكنني فعل هذا أيضًا.‬
‫- مهلًا، لا!‬
‫- حسنًا، مرة أخرى.‬
‫لا! مستحيل!‬
‫"(غوغل)"‬
‫وكما هو الحال في كل سنة،‬
‫في غمضة عين، انتهى الصيف.‬
‫وحان الوقت لنبدأ جميعًا مغامرتنا التالية.‬
‫ظللت أنتظر ظهور "نواه".‬
‫كان يملأني مزيجًا غريبًا من المشاعر.‬
‫كنت أريد رؤيته بشدة،‬
‫ولكني كنت أخشى أن يظهر فعلًا.‬
‫هل تبحثين عن شخص ما؟‬
‫أشعر بأني لست من تبحثين عنه.‬
‫ولكن كما قلت أنت،‬
‫لست الرجل المناسب لك.‬
‫ويبدو أن "نواه" ليس كذلك أيضًا، لذا…‬
‫أنا آسف.‬
‫ولكن يسرني أننا حظينا بفرصة‬
‫لتوديع بعضنا قبل رحيلي.‬
‫- هل اخترت جامعة أخيرًا؟‬
‫- لا.‬
‫سآخذ إجازة لسنة، سأذهب إلى "نيويورك".‬
‫أود تجربة العمل كموسيقي هناك.‬
‫مهلًا، حقًا؟‬
‫لم تخبرني قط‬
‫أنك تريد الذهاب إلى "نيويورك".‬
‫لطالما أردت الذهاب إلى هناك.‬
‫ولكن كان ثمة شيء واحد آخر‬
‫يبقيني في "لوس أنجلوس" عدا عن عائلتي،‬
‫وقد انتهى ذلك الآن.‬
‫بالتوفيق، ستحقق نجاحًا باهرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫إنها رحلتي الجديدة إلى القمر.‬
‫حسنًا،‬
‫وداعًا يا "إيل إيفانس".‬
‫وداعًا يا "إم في بي".‬
‫يمر الناس في حياتنا.‬
‫ويخبو بعضهم ليصبحوا ذكريات،‬
‫ولكن القليل منهم يشكلون شخصياتنا.‬
‫1، 2، 3، نخب "إيلين"!‬
‫ما زال اسمي "إيل"، ولكن لا يهم.‬
‫كان من الصعب رؤيتهم جميعًا يرحلون.‬
‫لم يكن أحد منهم مثاليًا،‬
‫ولكن بطريقتهم الخاصة…‬
‫أنت!‬
‫…كان كل واحد منهم جزءًا مهمًا من حياتي.‬
‫- بالتوفيق.‬
‫- "فيفيان"، كفّي عن هذا.‬
‫اقتربي، سأفتقدك بشدة.‬
‫والآن، عند النظر إلى الماضي…‬
‫لا تنسيا أمري.‬
‫عانقينا.‬
‫…لا أشعر بالخجل‬
‫من القول إني أحببت كل واحد منهم.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫- وداعًا.‬
‫هل تم قبولك في جامعة "بيركلي" إذن؟‬
‫نعم.‬
‫لماذا تريني هذا الآن؟‬
‫لأن هذا ما كان ينبغي أن أفعله من الأساس.‬
‫إنك محقة.‬
‫كان ينبغي عليك إخباري.‬
‫وهل كنت ستوافق على ذلك؟‬
‫لا، على الأرجح لا.‬
‫أترى؟ هذا ما أعنيه، أنا…‬
‫تطلّب الأمر إيذاءكما‬
‫لكي أدرك أخيرًا ما هي المشكلة.‬
‫أنا أكترث لأمركما كثيرًا‬
‫بحيث أمضيت حياتي‬
‫بفعل ما هو بصالح علاقتنا،‬
‫ولكني لم أمض الكثير من الوقت بالتفكير‬
‫فيما سيجعلني أنا سعيدة.‬
‫هل تقولين إني لا أكترث لسعادتك؟‬
‫لا، لا يتعلق الأمر بأي شيء فعلته.‬
‫بل بتأخير شيء حتى لا أؤذيكما،‬
‫حتى لو تسبّب ذلك بإيذائي.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫عليّ التوقف عن فعل هذا.‬
‫سمعت بانفصالك عن "نواه".‬
‫نعم.‬
‫رافقيني إلى جامعة "بيركلي" إذن،‬
‫يستحق الأمر المحاولة.‬
‫ولكن هذا ما أتكلم عنه.‬
‫اخترت "بوسطن" لأكون مع "نواه"‬
‫و"بيركلي" لأكون معك.‬
‫ولكن عليّ معرفة حقيقتي.‬
‫وحدي.‬
‫اقترب.‬
‫أعتذر بشدة عما قلته في مدينة الألعاب.‬
‫لم أقصد كلامي.‬
‫بلى، قصدته.‬
‫لا بأس.‬
‫كان كثير من كلامك صحيحًا.‬
‫أعتذر إذن لأننا لم نجعل هذا الصيف‬
‫أكثر صيف مليء بالذكريات لنا.‬
‫لا أعرف، قد يكون هذا ما فعلناه بالضبط.‬
‫هل تعرفين بأي جامعة ستلتحقين؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫"جامعة جنوب (كاليفورنيا)"‬
‫ادخل.‬
‫مرحبًا.‬
‫- أنا…‬
‫- الآنسة "إيفانس".‬
‫يا لها من مفاجأة!‬
‫هل تذكرينني؟‬
‫فزت بمسابقة الرقص الوحيدة‬
‫التي توليت التحكيم فيها،‬
‫لذا أنا متأكدة من قولي إني أذكرك جيدًا.‬
‫كيف يمكنني خدمتك؟‬
‫مرحبًا.‬
‫قالت أمي إنك سترحل.‬
‫نعم، هذه هي الخطة.‬
‫كنت تعرف أنه تم قبولها في "بيركلي"، صحيح؟‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫أنهيت علاقتك مع "إيل" حتى لا تفوتها‬
‫فرصة ارتياد الجامعة معي كما خططنا.‬
‫ثمة أسباب كثيرة لانفصالي عن "إيل".‬
‫لم أرغب في أن تتخذ قرارًا ستندم عليه.‬
‫مجرد أننا لم نعد نتواعد‬
‫لا يعني أني سأتوقف عن حمايتها.‬
‫هل ستلتحق بـ"بيركلي"؟ أم…‬
‫لا، في الواقع،‬
‫ستقدم طلبًا إلى جامعة جنوب "كاليفورنيا".‬
‫تريد دراسة تصميم ألعاب الفيديو.‬
‫حسنًا.‬
‫يبدو هذا مناسبًا.‬
‫نعم.‬
‫اسمع.‬
‫لا أعرف إن كان يحق لي قول هذا،‬
‫ولكن بخصوص ما قلته سابقًا‬
‫عن الحاجة الدائمة إلى حماية "إيل"،‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫لطالما كانت قادرة على الاعتناء بنفسها.‬
‫الأمر الوحيد الذي كانت تحتاج إليه منك…‬
‫هو أن تحبها.‬
‫على أي حال،‬
‫سأراك لاحقًا يا أخي.‬
‫كنت أعرف أن "نواه" سيرحل في اليوم التالي.‬
‫ولكن في بعض الأحيان، يكون الوداع صعبًا،‬
‫بحيث لا يرغب المرء في فعله.‬
‫وشعوري حيال توديع "نواه"‬
‫كان شعوري نفسه حيال توديع البيت الشاطئي.‬
‫عيد ميلاد سعيد!‬
‫لم أستطع إجبار نفسي على أخذها.‬
‫يبدو أني إذا تركت الصورة،‬
‫فستظل معلقة دومًا هنا‬
‫في المكان نفسه إلى الأبد.‬
‫"إلى (نواه):‬
‫مرحبًا، أريد منك فعل شيء من أجلي."‬
‫"إلى: أمي"‬
‫"آمل أنك لا تمانعي أني أخاطبك بأمي،‬
‫ولكن هذا هو شعوري نحوك.‬
‫حنانك وإرشادك ولطفك‬
‫من بين أروع الأجزاء في حياتي.‬
‫ولا يمكنني التعبير عن مدى شكري على هذا.‬
‫بدل ذلك، أنا أرفق هدية صغيرة،‬
‫وأرسلها لك مع كل حبي.‬
‫(إيل)."‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ظننت أني سأتركك تذهب من دون وداعك؟‬
‫كنت سأمر على بيتك في الطريق.‬
‫- لقد أصلحت الضوء الخلفي.‬
‫- لا، لم أصلحه.‬
‫- "نواه".‬
‫- نعم.‬
‫أظن أن هذه هي النهاية.‬
‫الرحيل من دونك هو شعور غريب.‬
‫أضفت قاعدة جديدة.‬
‫"القاعدة رقم 35."‬
‫"اتصل دومًا بأعز أصدقائك كلما افتقدته."‬
‫أحببتها، شكرًا لك.‬
‫سيدة "فلين"، أعتقد أنك ستجدين‬
‫معاملة بيع الممتلكات منظمة حسب الأصول.‬
‫لا يلزمنا سوى آخر توقيع لإنهاء الصفقة.‬
‫"لا يمكنني التعبير عن مدى شكري على هذا.‬
‫بدل ذلك، أنا أرفق هدية صغيرة،‬
‫وأرسلها لك مع كل حبي.‬
‫(إيل)."‬
‫هل ثمة مشكلة؟‬
‫سيدة "فلين"؟‬
‫لا.‬
‫ليس ثمة أية مشكلة.‬
‫ولكني لن أبيع البيت.‬
‫ستتخلين عن ملايين الدولارات.‬
‫سيتم هدم كل تلك البيوت القديمة.‬
‫ولكن ليس هذا البيت.‬
‫طاب يومكم أيها السادة.‬
‫هذه صورة رائعة.‬
‫- الإضاءة مثالية في هذه الصورة.‬
‫- أتظنين ذلك؟ لا أعرف.‬
‫- سألقاكما لاحقًا، اتفقنا؟‬
‫- نعم، رائع.‬
‫هل تعتقد أنه يجدر بي…‬
‫هل ستلتحقين بجامعة جنوب "كاليفورنيا"؟‬
‫نعم، لدي مقابلة في الأسبوع المقبل‬
‫للتقدم لفصل الربيع.‬
‫إنه برنامج تنافسي،‬
‫والأرجح أنهم لن يقبلوني حتى.‬
‫هل تمازحينني؟‬
‫إذا صممت على شيء، فإنك تفعلينه.‬
‫لا أعرف، سنرى.‬
‫يؤسفني أن علاقتنا لم تنجح.‬
‫هذا هو الواقع يا "نواه".‬
‫يؤسفني هذا أيضًا.‬
‫لا تنسيني، اتفقنا؟‬
‫وداعًا يا "نواه".‬
‫"مسابقة جنون الرقص"‬
‫"إيل"، اعتني باللعبة أثناء غيابي.‬
‫حتى رقصتنا التالية.‬
‫أعز أصدقائك "لي".‬
‫"(إيل) + (لي)= أعز صديقين"‬
‫نعم، هذه من طبيعة "لي".‬
‫أحد الأمور التي نفعلها هنا،‬
‫في قسم ألعاب الفيديو،‬
‫هو وضع وتطبيق أفكارنا الخاصة‬
‫على المنتجات النهائية.‬
‫كنا نأمل أن تطرحي أي أفكار لديك‬
‫حول ألعاب محتملة أو منتجات ألعاب.‬
‫نعم، بالطبع، بكل تأكيد.‬
‫هل تقصدون الآن؟‬
‫أنا آسفة، لم أكن أعرف‬
‫أنه يُفترض أن أحضّر هذا لليوم.‬
‫لا داعي لأن يكون أمرًا رسميًا.‬
‫مجرد مشاركة بالمفاهيم.‬
‫حسنًا، بالطبع.‬
‫أنا…‬
‫يا إلهي! أنا آسفة، ليس ثمة…‬
‫لا يخطر ببالي شيء، أنا…‬
‫لا أعرف ماذا سأقول.‬
‫أصغي، هذه ليست مشكلة يا "إيل".‬
‫في الواقع، أعتقد أن هذا كل شيء.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫نعم، شكرًا لكم.‬
‫لدي فكرة واحدة.‬
‫أعني، إنها مجرد مفهوم أساسي.‬
‫تكلمي يا "إيل".‬
‫تعرفون كيف أنه في الرياضات الخيالية،‬
‫يختار الناس رياضيين حقيقيين،‬
‫ويتم استخدام أداء اللاعبين لتحديد نجاح…‬
‫أعتقد أننا جميعًا نعرف طريقة عمل‬
‫كرة القدم الخيالية يا آنسة "إيفانس".‬
‫رائع، أنا آسفة، بالطبع.‬
‫ماذا لو طبقنا هذا‬
‫على منصة رياضة إلكترونية كبرى؟‬
‫بوسع اللاعبين الاجتماع معًا‬
‫في بداية الموسم،‬
‫والتناوب على اختيار‬
‫لاعبيهم المحترفين المفضلين.‬
‫ويمكن حتى تسميتها "فانتاس إي سبورتس".‬
‫وكرة القدم الخيالية‬
‫هي صناعة بملايين الدولارات، صحيح؟‬
‫في الواقع، إنها صناعة بـ7 مليار دولار.‬
‫أترون؟ ها هي.‬
‫وكم تجني صناعة الرياضات الإلكترونية؟‬
‫ملياران.‬
‫يبدو لي أن هذا قد يساوي شيئًا.‬
‫ولدي أيضًا فكرة أخرى…‬
‫كيف الحال؟‬
‫أعتقد أنهم قبلوني!‬
‫نعم!‬
‫"18: كن سعيدًا دومًا بنجاحات أعز أصدقائك."‬
‫حسنًا، عليك إخباري، ماذا حدث؟‬
‫دخلت إلى هناك، وكنت متوترة…‬
‫"بعد 6 سنوات"‬
‫انتهى المطاف بـ"لي" و"رايتشل"‬
‫بالرجوع إلى بعضهما البعض مجددًا.‬
‫اتضح أنه في بعض الأحيان،‬
‫يجد الناس طريق الرجوع إلى بعضهم البعض.‬
‫بقينا أنا و"لي" على اتصال طوال الجامعة.‬
‫وبعد التخرج، رجع "لي" إلى "لوس أنجلوس".‬
‫وبالنسبة لنا،‬
‫بدا كأنه لم يمر أي وقت على الإطلاق.‬
‫تغير كلانا كثيرًا، ولكن صداقتنا لم تتغير.‬
‫وفي خريف ذلك العام،‬
‫جميعنا وجدنا طريق العودة إلى مكان مألوف.‬
‫يا إلهي!‬
‫مستحيل!‬
‫وفجأة، رأيناه أمامنا.‬
‫"لي"!‬
‫- هل ما زالوا يفعلون هذا؟‬
‫- ما زالوا يفعلون هذا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ما زال طلاب الثانوية يستخدمون كشك التقبيل.‬
‫وللحظة واحدة،‬
‫شعرت بنفس التشويق والحماسة‬
‫اللذين شعرت بهما في ليلة قبلتي الأولى.‬
‫ثم رأيته.‬
‫مجددًا.‬
‫مرحبًا يا "شيلي".‬
‫مرحبًا يا "نواه".‬
‫"نواه"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، تسرني رؤيتك هنا.‬
‫- تسرني رؤيتك يا أخي.‬
‫- تسرني رؤيتكما.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- تهانينا مرة أخرى.‬
‫- شكرًا.‬
‫متى موعد الزفاف؟ هل حددتما موعدًا؟‬
‫نعم، نفكر في أواخر شهر مايو.‬
‫حسنًا، أواخر شهر مايو، أتوق لهذا.‬
‫كنا نفكر في شراء بعض "تشوروز".‬
‫- حسنًا، الـ"تشوروز".‬
‫- حقًا؟‬
‫هل سنلقاكما لاحقًا؟‬
‫- رائع.‬
‫- تسرني رؤيتك يا أخي.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- عجبًا!‬
‫- هل تصدق هذا؟‬
‫لا، لا أريد النظر إليه.‬
‫لقد مر زمن طويل.‬
‫نعم.‬
‫تبدو كرجل أعمال راق.‬
‫لا تتركي البدلة تخدعك، ما زلت متمردًا.‬
‫يوم الجمعة،‬
‫غادرت العمل قبل انتهاء الدوام بـ20 دقيقة.‬
‫عجبًا!‬
‫- لا أتكلم بالأمر، إنه أمر مهم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سرك بأمان معي.‬
‫- شكرًا، لا تخبري أحدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أخبرني "لي" عن عروض العمل التي تلقيتها.‬
‫ثمة شركة محاماة في "نيويورك"،‬
‫وأخرى في "لوس أنجلوس".‬
‫لا أعرف أي منهما سأختار حاليًا.‬
‫تهانينا، هذا رائع.‬
‫أخبرني "لي"‬
‫بأنك تطورين ألعاب الفيديو الآن.‬
‫- لعبتك الخاصة.‬
‫- نعم.‬
‫أنا أصمم الألعاب، وهذا رائع.‬
‫أعمل في شركة صغيرة،‬
‫- ولكن ثمة فرصة كبرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫وأتمتع بالكثير من الحرية الإبداعية، لذا،‬
‫أحب هذا كثيرًا.‬
‫يسرني هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف، إنك…‬
‫تبدين ناضجة للغاية.‬
‫كنت سأقول الشيء نفسه عنك.‬
‫أشعر كأنك كنت بالأمس فقط‬
‫تصطدمين بدراجتك في ممر السيارات.‬
‫أصبحت أبرع بالقيادة الآن.‬
‫حتى أني أمتلك دراجة نارية.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا، عندما أرجع إلى البلدة،‬
‫علينا الخروج في جولة معًا.‬
‫إن أردت ذلك.‬
‫أود ذلك، يبدو هذا ممتعًا.‬
‫رائع.‬
‫عليّ الذهاب لرؤية بعض الأصدقاء،‬
‫ثمة لدي رحلة في وقت مبكر، لذا…‬
‫- لا، بالطبع، لا تقلق.‬
‫- ولكني سأتصل بك.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- بالتأكيد، إذا كان لديك وقت.‬
‫لدي وقت.‬
‫- سأذهب، حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫سألقاك…‬
‫- سألقاك لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫إلى اللقاء، حسنًا، وداعًا.‬
‫وداعًا.‬
‫عند الوقوف هناك في المهرجان،‬
‫ورؤية "نواه" مجددًا بعد كل ذلك الوقت،‬
‫لم أستطع منع نفسي من التفكير في أمر واحد.‬
‫أن كل هذا قد حدث بسبب…‬
‫حسنًا، تفهمون قصدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- نعم، لنفعلها.‬
‫- أهلًا بكم في كشك التقبيل.‬
‫يا للهول!‬
‫نعم.‬
‫جميل وثقيل.‬
‫حركة سلسة يا أخي.‬
‫حركة سلسة.‬
‫- في الواقع، أنا أحتضر في الفيلم.‬
‫- كان عليك الاحتفاظ بها.‬
‫عليّ التجشؤ.‬
‫لا، لا تخرج، سأفعلها بعد اللقطة.‬
‫ماذا؟ "لي"! يا إلهي!‬
‫ماذا… فيم كان يفكر؟‬
‫انزع المريول يا "لي" وارجع إلى البيت.‬
‫نعم، أعتذر عن هذا يا "ماي"، حوار جميل.‬
‫"براد" هو…‬
‫يخفق قلبي بسرعة.‬
‫لا بأس، هذا طبيعي.‬
‫لا بأس بهذا.‬
‫- لا بأس بهذا.‬
‫أفضل سطر في الفيلم.‬
‫- سأسقط!‬
‫أوقفوا هذا الشيء!‬
‫- تبًا! هذه غلطتي.‬
‫- ما كان عليه قول "تبًا!"‬
‫كان هذا ضعيفًا يا صاح.‬
‫كان هذا ضعيفًا للغاية، هيا، ارمها عليّ.‬
‫يا للهول!‬
‫هذا جنوني!‬
‫طلبت مني الابتعاد، صحيح؟‬
‫كنا نرقص على هذه الآلة منذ استطعنا المشي.‬
‫ماذا تريدان مني أن أفعل؟‬
‫أريد أن تتوقف هذه الآلة عن إصدار الضجيج.‬
‫أعتقد أن رائحة قدميّ كريهة منذ الأمس.‬
‫هذا لطيف.‬
‫"فينس"؟‬
‫بشكل أسرع، عمل جيد، شكرًا لك.‬
‫إنه له، يجدر به متابعته.‬
‫"تايلور".‬
‫- سأحضر لنا وجبة سريعة أخرى.‬
‫- حسنًا، هل "ماركو" هنا؟‬
‫- حقًا يا صاح؟‬
‫- هيا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أردت القول…‬
‫هذا الرجل متهور.‬
‫الكرة الـ8؟‬
‫لا.‬
‫بحقك!‬
‫مهلًا.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- ثمة نص هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تريدين لعب كرة السلة؟‬
‫يا للهول!‬
‫مثل رئيس!‬
‫ادخلي!‬
‫- مرحبًا.‬
‫يبدو هذا مدهشًا، شكرًا.‬
‫يا للهول!‬
‫كان ذلك مقرفًا.‬
‫وجولة "هارفارد" في عطلة الأسبوع هذه.‬
‫- حقًا؟ "هارفارد"؟‬
‫- نعم.‬
‫يا للهول!‬
‫لقد تم تولي كل شيء،‬
‫لذا لنخبر…‬
‫أنا آسفة.‬
‫"موظف الشهر"‬
‫هذا مثالي!‬
‫أحبك يا "ماركو".‬
‫ليس ثمة نظام مطلقًا!‬
‫ليصعد الجميع!‬
‫ستشترين لي تفاحة جديدة، أقسم.‬
‫لم يعد بوسعي تحملك كصديقة.‬
‫انتهت علاقتنا تمامًا.‬
‫كان ذلك سخيفًا.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬